**Consolidated billing has the following benefits:** - ONE BILL – You get one bill for multiple accounts. - Combined usage – You can combine the usage across all accounts in the organization to share the VOLUME PRICING DISCOUNTS, Reserved Instance discounts, and Savings Plans. This can result in a lower charge for your project, department, or company than with individual standalone accounts.

AWS Developer Support, AWS Business Support, AWS Enterprise On-Ramp Support y AWS Enterprise Support. Todos los clientes de AWS disponen de un plan de soporte básico.

**AWS Business Support** - Deberías utilizar el plan AWS Business Support si tienes cargas de trabajo de producción en AWS y quieres acceso telefónico, por correo electrónico y por chat 24/7 a soporte técnico y orientación sobre arquitectura en el contexto de tus casos de uso específicos. El plan AWS Business Support es la opción MÁS rentable para el caso de uso concreto.

**AWS Enterprise On-Ramp Support** - Deberías utilizar el plan AWS Enterprise On-Ramp Support si tienes cargas de trabajo de producción/negocio críticas en AWS y quieres acceso 24/7 a soporte técnico y necesitas orientación experta para crecer y optimizar en el Cloud. El plan AWS Enterprise On-Ramp Support proporciona acceso 24/7 a soporte técnico por teléfono, correo electrónico y chat, pero es más caro que el plan AWS Business Support.

**AWS Developer Support** - Deberías utilizar el plan AWS Developer Support si estás probando o realizando desarrollos iniciales en AWS y quieres tener la posibilidad de obtener soporte técnico por correo electrónico durante el horario laboral, así como orientación general sobre la arquitectura a medida que construyes y pruebas. Este plan no ofrece soporte técnico telefónico 24/7.

**AWS Enterprise Support** - Deberías utilizar el plan AWS Enterprise Support para proporcionar a los clientes un servicio similar al de un conserje, en el que el objetivo principal sea ayudar al cliente a conseguir sus resultados y a encontrar el éxito en el Cloud. Con el plan AWS Enterprise Support, obtienes soporte técnico ininterrumpido de ingenieros de alta calidad, herramientas y tecnología para administrar automáticamente la salud de tu entorno, orientación arquitectónica consultiva proporcionada en el contexto de tus aplicaciones y casos de uso, y un administrador técnico de cuentas (TAM) designado para coordinar el acceso a programas pro-activos/preventivos y a expertos en la materia de AWS. El plan AWS Enterprise Support proporciona acceso a soporte técnico 24/7 por teléfono, correo electrónico y chat, pero es más caro que el plan AWS Business Support.

AWS Enterprise Support proporciona a los clientes un servicio similar al de un conserje, en el que el objetivo principal es ayudar al cliente a lograr sus resultados y alcanzar el éxito en el Cloud. Con AWS Enterprise Support, obtienes soporte técnico 24/7 de ingenieros de alta calidad, herramientas y tecnología para administrar automáticamente el estado de tu entorno, orientación arquitectónica consultiva en el contexto de tus aplicaciones y casos de uso, y un administrador técnico de cuentas (TAM) designado para coordinar el acceso a programas pro-activos/preventivos y a expertos en la materia de AWS.

Servicios de Ámbito Global:
AWS Identity and Access Management (AWS IAM), Amazon Cloud Front, Amazon Route 53 y AWS Web Application Firewall (AWS WAF) son algunos de los servicios globales.